دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 13=
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت تتصرف بتهور.
ألا تعلم أنك ستعاني من الخسائر؟
لم أستطع أن أتوقف.
أنت اللورد ما،
حاكم العاصمة.
تبدو مثيرا للإعجاب.
لقد كنت حاضرا لكل شيء الليلة.
وقد شهد عليه الجميع.
لماذا تصر على مناقشة القانون
مع السيدة شو؟
لماذا لا تأتي معي؟
وشرح لي بشكل صحيح
ما يسمى بالقانون؟
يا قائد، من فضلك لا تغضب.
أنا...
أعترف بالخطأ.
بما أنك اعترفت بالخطأ،
إذن لماذا لا تعتذر للسيدة شو؟
اليوم عيد ميلاد ابنتي.
أطلب بعض الاحترام
نيابة عنها.
الانسجام يجلب الثروة للجميع.
أنا أيضا لا أريد حفل عيد الميلاد
لتنتهي بطريقة فوضوية.
القائد باي، ما رأيك؟
صاحب السمو، أنت على حق.
دعونا نستمر كما تقترح.
نعم.
إذا كنت أقل انتباهاً اليوم،
آمل أن يكون الجميع متفهمين.
الجميع، استمروا في الأكل والشرب،
استمتعوا بالنبيذ،
واستمتع إلى أقصى حد.
(تأملات بنفسجية)
لماذا لا تستطيع البقاء بعيدا عن المشاكل؟
لماذا دخلت في هذه الفوضى؟
أردت فقط أن أرى
إذا تمكنت من إيجاد طريقة لإنقاذ والدي.
هل أنت لا تصدقني؟
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
أريد أن أعتمد على نفسي.
هل وجدت شخصًا
يمكنه مساعدتك أكثر؟
أنا لا أبحث عن شخص ما.
أنا أبحث عن دليل.
البخور هونغتشن.
هذا يعود إلى ما تشنغ قونغ،
المحافظ.
هل تعلم
من اتهم والدك؟
من امتلاك بخور هونغتشن
بشكل خاص؟
لا أعرف.
كان ما تشينغ قونغ.
منذ ثلاث سنوات، نجح للتو في اجتياز امتحان
الباحث المتميز.
وبعد ثلاث سنوات تمت
ترقيته إلى رتبة محافظ.
فترة قصيرة من الزمن.
مسار ترقيته
لا بد أن تكون مرتبطة حتما
ببخور هونغتشن.
هذا منطقي.
عندما كنت أنا وأنت في مدينة يان،
لقد جمعنا قوانا لتدمير مخبأ
سري لتخزين بخور هونغتشن.
بمجرد عودتي،
ثم التقى والدي بالسوء.
لا بد أن يكون العقل المدبر
وراء بخور هونغتشن
يستعد للانتقام مني.
لا تقلق.
معي هنا،
عائلتك ستكون بخير.
الليل عميق بالفعل.
القائد باي، عد واسترح مبكرًا.
دعني أرافقك مرة أخرى.
لا حاجة.
لا أريد أن يساء فهمي من قبل الآخرين.
ماذا تقصد؟
قائد،
الأميرة معجبة بك بكل قلبها.
إنها نقية ولطيفة بطبيعتها.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
السيدة شو، يجب أن تكوني على علم جيد
أنا لست شخصًا سيتزوج أبدًا.
لذا لا داعي للعب دور الخاطبة.
شو وانينج,
لقد دعوتك لحضور مأدبتي
أن أشاهدك تجعل من نفسك أضحوكة
وانتقم من الإهانة التي
لحقت بتجمع الشعراء.
لم أتوقع أن يكون لديك
مثل هذه التكتيكات.
لم تجعلني
أضحوكة فحسب،
حتى أنك أخذت هينج.
هذا أمر محبط حقا.
سموكم، لقد اكتشفت
شيئًا غريبًا.
يتكلم.
سمعت أن القائد باي
لديه ابنة بالتبني،
اسمه رويي.
هذه الفتاة
هو تقريبا في نفس عمر
ابن Xu Wanning.
وكلاهما جاءا من مدينة يان.
اعتقد
تريد Xu Wanning استخدام هذه الطريقة
لربط القائد باي.
شو وانينج,
أعتقد أنك حقا لا تريد
أن تعيش بعد الآن.
كيف تجرؤ على التنافس معي على هينج!
من يجرؤ على التنافس
معي على هنغ
يجب أن يموت.
تفضل، تناول الجمبري.
أنت تبدو تمامًا مثل الجمبري الصغير.
العمة نينج، تعالي واجلسي هنا.
أنتما تجلسان معًا.
اسرع.
روي، لقد مرّ وقت طويل.
أفتقدك حقًا.
لقد مرت ثلاثة أيام فقط.
كان تشانغآن يخبرني باستمرار أنه يفتقد رويي.
لم يكن لدي أي خيار حقًا.
نعم.
وقالت رويي أيضًا إنها تفتقد تشانغآن.
بصفتي سيدًا،
لم أستطع الرفض.
دعونا نأكل.
ماذا يحدث هنا؟
العمة نينج، شكرا لك
على استضافتي في ذلك الوقت.
ولسماحي لي
بلقاء مثل هذا المعلم الطيب.
الآن فقط أستطيع أن أعيش حياة جيدة كهذه.
الأم، السيد،
لا أعرف كيف
أعبر عن امتناني.
من الأسفل إلى الأعلى.
تناسب نفسك.
أين تعلمت ذلك
في هذا السن الصغير؟
نعم من أين تعلمت ذلك؟
لقد تعلمته من والدتي.
لقد كنت قلقًا
بشأن جدي مؤخرًا،
شرب كل يوم.
إنه يؤلمني بشدة.
أنت
اشرب كل يوم؟
لا تستمع إلى الهراء.
على الأكثر، يعتبر بمثابة مشروب صغير.
أنا لا أتكلم هراء.
سيدي، عليك إقناع والدتي.
العمة نينج، يجب عليك
إقناع المعلم أيضًا.
لقد كان يعاني من مشاكل في الآونة الأخيرة
لسبب غير معروف
ويشرب أيضًا كل يوم.
يؤلمني أن أرى ذلك.
هل تشرب أيضا كل يوم؟
أنا...
إنه لا يعتبر حتى مشروبًا.
العمة نينج، عندما يكون لديك بعض الوقت الفراغ،
تعال لزيارتي أنا وسيدي.
نحن نفتقدك كثيرًا.
أنت تتحدث هراء.
أنا لا أتكلم هراء.
ذات مرة، كنت في حالة سكر،
سمعتك تنادي باسم عمتك نينج
في حلمك.
اجلس وتناول الطعام.
على ما يرام.
لا أستطيع حتى الانتهاء منه.
يمكنك ذلك يا أمي.
أعدك سيدي
أنني سأعتني بك جيدًا.
حسنًا، لقد قمت بعمل جيد.
تناولها بنفسك، بسرعة.
سيدي، أنت تأكل أيضًا.
سأعتني بك من أجل العمة نينج.
شكرًا لك.
- مم.
- تفضل.
بالمناسبة،
هناك دليل على مسألة والدك.
ولكنني لا أريدك أن تتدخل.
دعني أساعدك في التعامل مع الأمر.
هل عرفت من هو؟
لا يوجد دليل قاطع حتى الآن.
إن الأمر أكثر تعقيدًا مما كنت أعتقد.
دعونا نأكل أولا.
أكياس.
يا رب ما.
دعونا نشرب.
لقد تواجد القائد باي واللورد ما
هنا اليوم.
يجب أن يكون لديك وقتا طيبا.
أنتم الاثنان اعتنيا بهما جيدًا.
هل سمعت ذلك؟
جائزة!
شكرا لك يا رب ما.
شكرًا لك.
ارقص جيدا.
سيدة،
أنت جميلة حقا.
يا رب ما.
لا تغادر.
من الأفضل أن تختار سيدة أخرى.
هذه السيدة...
لقد اعجبت بها.
قائد،
أنت تحب الجمال، أليس كذلك؟
من لا يحب الجمال؟
لم أتوقع أن يكون لديك هذا الجانب.
لم اتوقع
يمكنك التنكر فعليا.
أنا أتعامل مع عمل جدي.
أتركني.
أنا أيضًا أتعامل مع أعمال جادة.
الناس كلهم ​​يقولون
أنت ياما حي ذو وجه بارد
الذي لا يرحم ويقتل بلا رحمة.
أظن
هؤلاء الناس لا يفهمونك.
لديك وجه بارد ولكن قلبك دافئ.
رعاية مرؤوسيك،
والحفاظ على المرأة وحمايتها.
مثيرة للاهتمام، مثيرة للاهتمام حقا.
يا سيدي ما، أنت تفهمني.
تعال.
دعونا نشرب.
صبّي النبيذ يا سيدتي.
سمعت أنك كنت أول من تعلم
حول تهريب شيوي ويشان
للأدوية المحظورة.
في البداية لم يهتم
به أحد.
ولكنه استفز شخصًا
لم يكن ينبغي له أن يفعل ذلك.
ألم يكن يبحث فقط عن المتاعب؟
شخص ما لا ينبغي له أن يستفزه؟
من؟
لا لا.
لقد حصل Xu Weishan على ما يستحقه.
قائد،
يمكنك ببساطة إيجاد أي عذر
لإلقائه في السجن.
لماذا تتعب نفسك بمثل هذا الشخص
ومثل هذا الأمر التافه؟
يا سيدي ما، أنت تعرف أيضا
وقد أمرني جلالته
بالتحقيق في هذا الأمر بشكل شامل.
لا أجرؤ على إيجاد عذر
لخداع جلالته.
لو أن جلالته
وضع اللوم عليّ،
من الممكن أن أفقد رأسي.
خلاف ذلك،
سأتحدث إلى جلالته
أنك عرفت ذلك ولكنك لم تبلغ عنه.
سيدي القائد، لم يكن الأمر أنني
لم أبلغ.
لقد كان ذلك حقا بسبب...
اللورد ما،
كيف تجرؤ!
تجرؤ على تناول دواء محظور
دون إذن.
أيها القائد، أنقذ حياتي.
أيها القائد، من فضلك أنقذ حياتي.
من أين حصلت عليه؟
أنا...
لا أعلم.
يا سيدي ما، هل قلت للتو؟
أنا قاسي ولا أرحم،
ويقتل الناس بلا رحمة؟
سيدي القائد، أنا أعترف.
لقد تم التلاعب بي من قبل شخص ما
لأنني استخدمت بخور هونغتشن
على انفراد.
وأما من هو ذلك الشخص الغامض،
أنا حقا لا أعلم.
لقد قمت بمهام له فقط،
وأعطاني بخور هونغتشن
في المقابل.
تم إخفاء الأدوية المحظورة
بين بضائع Xu Weishan.
هل فعلتها؟
سيدي القائد، من فضلك قم بالتحقيق بوضوح.
لم أكن أنا من وضعها.
لقد ساعدته فقط في فحص البضائع.
وأما من وضعه بين البضائع،
انا حقا لا اعرف.
كيف تلتقي به عادة؟
رؤية الصورة
مثل رؤية الشخص.
في كل مرة يكلفني بمهمة،
هو سوف...
سيرسم لي نصف النموذج.
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪